Alguns anos atrás, comecei uma jornada para o
desconhecido com uma garota que ainda não tinha nem
nome. Tive sorte de ter pessoas maravilhosas me apoiando
e torcendo ao longo de todo o percurso.
Equipe das ciências (!)
A parte curiosa sobre o truque da Alina de curvar a luz é
que, na verdade, é uma das coisas que mais faz sentido
científico nestes livros. No mundo real, chama-se
“tecnologia de manto da invisibilidade” (o que me faz feliz
em diversos aspectos). Procure no Google e prepare-se para
ser surpreendido. Peter Bribring sugeriu-a para mim, e
Tomikyana tem esse nome graças à sua filha, Iris Tommiko.
Harper Seiko: prometo usar seu nome no próximo livro. Eu
também devo agradecimentos à esposa de Peter, Michelle
Chihara, que é uma grande amiga e excelente escritora.
Quando a Trilogia Grisha foi vendida para Henry Holt, eu
dancei em sua cozinha. Isso não é um eufemismo. Muito
obrigada a John Williams pela centelha que levou ao lençol
acústico.
Equipe das palavras
Noa Wheeler e eu discutimos títulos e nos aproximamos
graças aos livros e conspiramos com bolinhos. Obrigada por
tornar o trabalho difícil tão divertido. Muito obrigada
também a Jon Yaged, Jean Feiwel, Laura Godwin, Angus
Killick, Elizabeth Fithian, Lucy del Priore, April Ward, Rich
Deas, Allison Verost, à incansavelmente paciente Molly
Brouillette, à incrível Ksenia Winnicki e à Caitlin Sweeny,
que se esforçaram tanto para promover a trilogia na
internet. Eu também queria dizer um obrigado especial a
Veronica Roth, John Picacio, Michael Scott, Lauren DeStefano
e a Rick Riordan, que foram muito gentis comigo e com
esses livros.
Equipe da Agência